Przyjrzyjmy się, jak poinstruowaliśmy nasz plik do komponowania, aby utworzyć usługę o nazwie inteligentne API mózgu.
A to posłużyło do pliku docket przy użyciu kompilacji.
W przeciwnym razie moglibyśmy użyć czegoś podobnego do obrazu i potrzebowalibyśmy tego parametru.
Zmapował on wewnętrzne porty kontenerów 3000 na port Horsta.
To jest mój komputer i na wszystkich sześciu połączeniach, które uruchamiamy, NPM zaczynają nasz serwer.
Dowiedzieliśmy się także o dokowaniu poleceń lub uruchomieniu komponentu, w którym możemy uruchomić tę usługę, która
uruchomi polecenie, które tutaj ustanowiliśmy.
Jednak przy uruchamianiu komponentu Dharker nie jest to użyteczne, ponieważ w idealnym przypadku mamy tutaj wiele usług.
Zamiast tego używamy czegoś, co nazywa się Dharker compose up, a dock lub compose up pozwala nam wyświetlić wszystkie
usługi, które tutaj wymieniliśmy, i zdefiniuje wszystkie usługi działające według nazwy kontenera,
tak jak tutaj mamy.
I właśnie teraz, mimo że mamy tylko jedną usługę naszego interfejsu API, wystarczy pokazać, że działa i jak
możemy teraz dodać więcej rzeczy do tego pliku.
Teraz możesz zauważyć jeden problem tutaj i to jest fakt, że za każdym razem, gdy wprowadzamy zmianę
do naszego pliku, kiedy dodaliśmy Morgana, musieliśmy przebudować wszystko ponownie uruchomić wszystko, aby nas uruchomić.
Na przykład, jeśli pójdę do niechcianego serwera i powiedzmy, że tutaj zrobię dziennik konsoli sprawdzenia, to nie odświeża
gnomon tak naprawdę nie obserwuje tej zmiany, ponieważ te pliki, które zmieniłem, są na mojej lokalnej maszynie,
a nie na pojemnik, ale jest sposób, aby rozwiązać ten problem.
Wracamy do dokowania lub komponowania Mogę dodać wolumin
iw woluminach mogę podać mój bieżący katalog na mojej lokalnej maszynie, w którym to przypadku
będzie to katalog główny.
Chcemy, aby został on zmapowany do katalogu roboczego, który mamy w kontenerze właśnie tutaj.
A jeśli pamiętasz pojemność, pozwala nam uzyskać dostęp do systemu plików stacji dokującej lub kontenera, w którym znajduje się
stacja dokująca lub kontener.
W ten sposób, kopiując lub zamieniając te pliki na miejsce, w którym kontener jest systemem
plików kontenera, zobaczą zmiany i zaktualizują gnomon.
Więc oszczędzajmy tutaj.
Zamierzam zamknąć i ponownie uruchomić NPM lub kaczkę do komponowania desce rozdzielczej.
Rachunek Dostaję polecenie sprawdzenia, ale to dlatego, że przebudowałem je, gdy zmieniłem to, aby wyglądało, że teraz słucha
zmian i mogę zaktualizować mój plik, a kontener dokera zostanie
zaktualizowany.
Tomy to trochę skomplikowany temat, a ja zostawię dla miłego zasobu do przeczytania.
Ale pomyślcie o woluminach jako sposobie połączenia lub zamontowania tego, co mamy na naszym
komputerze, do pojemnika z lekarzem.
Ale na razie mamy fajną konfigurację z tyłu i myślę, że musimy dodać nasze postscripts.
Wreszcie zobaczę w następnym.